Repository: maxhyunm/ios-diary
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# titleLabel
source: Diary
ko: 일기장

# moreOptions
source: More
ko: 더보기

source: Share...
ko: 공유하기

source: Delete
ko: 삭제

source: Cancel
ko: 취소

source: Confirm
ko: 확인

source: Network Error
ko: 네트워크 오류

# deleteTitle
source: Really?
ko: 진짜요?

# deleteMessage
source: Are you sure you want to delete?
ko: 정말로 삭제하시겠어요?

source: Unknown Error
ko: 알 수 없는 오류입니다.

# unknownErrorTitle
source: Unknown
ko: 알 수 없는 오류

source: File Not Found
ko: 파일을 불러오지 못했습니다.

source: Decoding Failure
ko: 파일을 변환하지 못했습니다.

# dataNotFoundTitle
source: Error
ko: 읽기 실패

# saveFailureTitle
source: Error
ko: 저장 실패

# deleteFailureTitle
source: Error
ko: 삭제 실패

source: Data Not Found
ko: 데이터를 찾지 못했습니다.

source: Save Failure
ko: 저장에 실패하였습니다.

source: Delete Failure
ko: 삭제에 실패하였습니다.

source: Invalid URL
ko: 유효하지 않은 URL입니다.

source: Request Failure
ko: 요청에 실패했습니다.

source: Invalid Data.
ko: 잘못된 데이터입니다.

source: Data Transfer Failure
ko: 데이터 변환에 실패했습니다.

# invalidHTTPStatusCode
source: Invalide HTTP Status Code
ko: 잘못된 HTTP Status Code입니다.

source: Request Time Out
ko: 요청시간이 초과되었습니다.
